# Bitwarden 术语表

{% hint style="success" %}
对应的[官方文档地址](https://bitwarden.com/help/article/bitwarden-glossary/)、[GitHub 地址](https://github.com/bitwarden/help/blob/master/\_articles/miscellaneous/bitwarden-glossary.md)
{% endhint %}

## 常规 <a href="#general" id="general"></a>

<table><thead><tr><th width="201.29673610383605">术语</th><th>定义</th></tr></thead><tbody><tr><td>自动填充</td><td>自动将先前存储的信息输入表单字段的一种软件功能。使用 Bitwarden，您可以通过浏览器扩展和移动设备来自动填充登录信息，并通过浏览器扩展自动填充支付卡和身份信息。</td></tr><tr><td>集合</td><td>将一个或多个组织密码库项目（用于安全共享的登录、笔记、支付卡和身份信息）存储在一起的一种单元。</td></tr><tr><td>目录连接器</td><td>将用户和群组从目录服务同步到 Bitwarden 组织的一种应用程序。Bitwarden 目录连接器将自动布建和取消布建源目录中的用户、群组和群组关联。</td></tr><tr><td>群组</td><td>一组组织成员。群组将用户联系在一起，并提供一种可扩展的方式来分配权限，包括对集合的访问，以及每个单独集合内的权限。当新用户入职时，将他们添加到一个群组，让他们自动继承该群组已配置的权限。</td></tr><tr><td>项目</td><td>项目是可以在 Bitwarden 中保存和共享的单个密码，例如登录、笔记、支付卡和身份信息。</td></tr><tr><td>密码库</td><td>为任何项目提供一个统一的界面和严格访问控制的安全存储区域。</td></tr><tr><td>组织</td><td>将 Bitwarden 用户与组织密码库联系起来，以安全地共享项目的一种实体（公司、机构、人群）。</td></tr><tr><td>组织密码库</td><td>共享项目的保护区域。作为组织的一部分的每一个用户（也称为「成员」）都可以在他们的「我的密码库」视图中找到共享项目，以及个人项目。组织密码库允许管理员管理组织的项目、用户和设置。</td></tr><tr><td>组织成员</td><td>可以访问其密码库中的共享组织项目以及个人项目的最终用户（例如员工或家庭成员）。</td></tr><tr><td>个人密码库</td><td><p>个人密码库是每一个用户存储无限的登录、笔记、支付卡和身份信息的保护区域。用户可以在任何设备和平台上访问他们的 Bitwarden 个人密码库。</p><p><strong>在工作环境中</strong>：对于属于 Bitwarden 团队或企业计划的用户，个人密码库连接到工作电子邮件地址。个人密码库通常与允许用户与团队和同事安全地共享凭据的组织相关联。</p><p><strong>在个人环境中</strong>：对于属于 Bitwarden 个人或家庭计划的用户，个人密码库连接到个人电子邮件地址。如果是家庭计划的一部分，个人密码库与允许用户安全地与家庭成员和他们信任的人共享凭据的组织相关联。</p><p>Bitwarden 建议将工作电子邮件地址与团队和企业组织相关联，将个人电子邮件地址与家庭组织相关联。</p><p>注意：对于企业组织的成员，个人密码库可能会被关闭。</p></td></tr><tr><td>单点登录 (SSO)</td><td><p>一种会话和用户身份验证服务，可授予员工或用户使用一组基于其身份和权限的登录凭据访问应用程序的权限。</p><p>Bitwarden SSO 登录是 Bitwarden 客户实施 SSO 的主要形式，它将用户身份验证与密码库解密相分离，利用客户现有的身份提供程序 (IdP) 来验证用户进入他们的 Bitwarden 密码库，并使用主密码来解密密码库数据。</p></td></tr><tr><td>主密码</td><td><p>也称为 Bitwarden 密码、主密码、帐户密码或密码库密码。它是访问您的 Bitwarden 帐户和数据的主要方法（或密钥）。主密码既用于向 Bitwarden 服务验证您的身份，也用于解密您的密码库，以便您可以存储和检索密码库项目。Bitwarden 鼓励用户创建一个既令人难忘又强大的密码。</p><p><em>2021 年中期，Bitwarden 推出了管理员密码重置功能，它使用户和组织能够实施一项允许管理员和所有者重置密码的新策略。</em></p></td></tr></tbody></table>

## 账户切换 <a href="#account-switching" id="account-switching"></a>

| 术语   | 定义                                                                                                                                                      |
| ---- | ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- |
| 账户   | Bitwarden 帐户是由您的用户名和主密码（Bitwarden 永远无法访问）定义的记录。您的 Bitwarden 帐户用于访问您的 Bitwarden 密码库和密码库项目，以及诸如计费、设置、语言偏好、组织及更多信息。                                        |
| 账户切换 | 适用于桌面版的 Bitwarden 功能，它使您能够轻松地在多个帐户之间切换，例如您的个人或工作帐户。这使您可以保持个人和工作密码库项目的分离，同时允许从任一帐户方便地访问密码库项目。例如，您的个人帐户将继续只有您可以访问，因为您的 Bitwarden 团队或企业管理员永远无法查看您的个人密码库项目。 |
| 个人账户 | 个人 Bitwarden 帐户是由您的用户名和主密码（Bitwarden 永远无法访问）定义的记录，它与公司或商业实体相关的组织密码库无关。个人帐户通常设置有个人电子邮件地址，并包含只有您拥有所有权和控制权的密码库项目。                                          |
| 商业账户 | <p>商业 Bitwarden 帐户是由您的用户名和主密码（Bitwarden 永远无法访问）定义的记录，它与公司或商业实体相关的组织密码库相关联。商业帐户通常设置有企业电子邮件地址。</p><p>商业帐户由相关联的组织管理。商业帐户中包含的任何密码库项目都应视为相关公司或商业实体的专有项目。</p> |
