# =付款方式

{% hint style="success" %}
对应的[官方文档地址](https://bitwarden.com/help/payment-methods/)
{% endhint %}

Bitwarden 为付费方案提供多种付款方式。付款方式因您的方案及计费国家/地区而异。

## 接受的付款方式 <a href="#accepted-payment-methods" id="accepted-payment-methods"></a>

所有可用的付款方式会在您在网页 App 中升级或更新计费信息时列出。已存档的付款方式将用于自动高级版方案续费和组织方案续费，以确保您不会意外失去对付费功能的访问权限。当您添加附件存储空间时，也会使用此付款方式。

### 信用卡或借记卡 <a href="#credit-or-debit-card" id="credit-or-debit-card"></a>

所有 Bitwarden 方案类型都接受主流的信用卡，包括 Visa、Mastercard、American Express 和 Discover。卡片付款通过 Stripe 安全处理。在首次注册或更新您的计费信息时，卡片详细信息将被添加到网页 App 中。

### PayPal <a href="#paypal" id="paypal"></a>

PayPal 可用作所有方案的付款方式。您可以通过绑定 PayPal 账户进行自动付款或添加账户信用额度。PayPal 包含内置的买家保护和其他安全功能。要使用 PayPal，请在结账时或更新您的计费信息时选择此付款方式。

### 银行账户 <a href="#bank-account" id="bank-account"></a>

银行账户付款适用于某些团队版和企业版方案：

* 在美国境内进行国内转账时，您可以通过付款详细信息或通过账单计费设置直接银行存款 (ACH)。ACH 付款使用 Stripe 的银行转账系统处理。
* 从美国境外的电汇只接受账单计费。出具账单后，您将在账单上找到我们的银行账户详细信息以完成电汇。要确认您的账户有资格进行国际电汇付款并切换到账单计费，请[联系我们](https://bitwarden.com/contact/)。

### 支票 <a href="#check" id="check"></a>

在您通过账单付款时，年度团队版和企业版订阅可接受公司支票。邮寄地址列在您的账单上。为确保最快速处理，支票上必须包含您的公司名称、账单号码和联系信息。

### 加密货币 <a href="#cryptocurrency" id="cryptocurrency"></a>

接受比特币等加密货币。您需要购买账户信用额度才能用加密货币升级或续订您的订阅。

### 账户信用额度 <a href="#account-credit" id="account-credit"></a>

账户积分允许您提前支付您的 Bitwarden 升级或订阅费用。通过 PayPal 使用当地货币或通过 BitPay 使用加密货币购买积分。如果您想通过账户积分支付，请确保在升级或您的续订日期之前购买账户积分。我们将从您的账户积分余额中扣除升级或续订费用。

要为您的账户添加积分：

1. 前往设置 → 订阅。
2. 选择添加信用卡。
3. 输入您希望购买的总额（美元）。
4. 选择提交。

{% hint style="info" %}
要使用账户余额支付未付款的账单，请联系我们。
{% endhint %}

## 账单计费 <a href="#invoiced-billing" id="invoiced-billing"></a>

在您升级或续费当天，大多数付款方式会自动处理。某些方案允许您选择通过邮件支付账单。使用此选项时，账单将在您的续费当天发送给账单联系人。使用账单上列出的任一方法手动支付账单。

{% hint style="info" %}
保持您的账单联系人的电子邮件地址最新，以避免错过账单。对于个人高级方案，这是您的账户电子邮件。对于组织，只有所有者可以查看和更新他们的账单联系人。
{% endhint %}

谁有资格使用账单支付以及何时到期付款取决于：

| 订阅类型                   | 付款到期日期      |
| ---------------------- | ----------- |
| 年度团队和企业订阅在联系我们后切换到账单支付 | 30 天自账单日期起  |
| 通过 Bitwarden 销售设立的年度方案 | 30 天自账单日期起  |
| 经销商                    | 从账单日期起 45 天 |

{% hint style="info" %}
如果您使用的是其他方案且我们无法处理您的自动付款，您的账单历史记录中将出现未支付的发票。为避免服务中断，您需要在账单日期起 14 天内付款。如果您需要帮助，请联系我们。
{% endhint %}

如果账单未在到期日之前支付，您的账户以及适用的组织成员可能会受到影响。请支付账单以恢复您组织的服务或您的 Premium 方案。

## 管理您的付款方式 <a href="#manage-your-payment-method" id="manage-your-payment-method"></a>

使用 Bitwarden 网页 App 来查看或更新您的付款详细信息。
